---
title: 周记 Week12
description: 2025-12-22 ~ 2025-12-28.
publishDate: 2025-12-28
tags:
  - Weekly_Journal
heroImage:
  src: ./Week12.jpg
  alt: an image targetting my article
  color: "#B4C6DA"
---
2025最后一次周记。

## 学习
这一周是这学期最后一周教学周，一些没有期末考试的课程在这周也进行了一些收尾工作。总而言之，这周的主要精力还是花在了课内学习上。此外，这周也利用课余时间，对于Deep Learning的课程开了一个头。以上大抵就是这周的主要完成的工作了。

一学期的课听下来，工数的王勇茂老师的确是极具个人风格的一位老师，知识点讲解清晰，详略得当。现在回过头想想，中间有一段时间因为部分内容掌握得不好，听课效果有一些差，还是比较可惜的。不过好在下学期的工数老师依旧是王老师，希望下学期的工数可以有更好的结果。

接下来一周的主要精力应当就是复习期末考试了。毕竟是大学以来的第一次期末考试，我想还是以一个正常的心态和节奏去应对，看看再正常情况下自己的水平如何，以便作出后续的调整和决策。当然这一周完全没有课程的时间，完全用来复习的话，我也深知效率不会高，因此也决定抽空完成适当的长跑运动以及Deep Learning课程的学习，预计至少完成全部课程的一半进度。

## 生活
周六的时候校友会出资办了一次无人机表演，庆祝母校西交即将到来的130周年校庆，也祝福师生新年快乐。仔细想想这应该是我第一次在现实中看到无人机表演。与手机、相机拍摄出来的照片视频相比，现场的确要震撼很多。算是在西交又留下了一次美好的回忆。

年终将至，希望来年也能一切顺利，加油[^1]。

---

[^1]: Hero Image:https://www.pixiv.net/artworks/109399871#1